Итак, последнее практическое задание
состояло из двух частей.
Первая часть заключалась в том, чтобы
перейти в activity_main.xml и изменить
код способом, похожим на тот, который
вы применяли, меняя код в браузере.
Для выполнения следующей части нужно
было запустить приложение на телефоне.
Я приступлю к выполнению задания
и сделаю первую часть.
Я перейду сюда,
внутрь папки res и папки layout.
Теперь я вижу activity_main.xml.
Нажму два раза, чтобы открыть файл.
Так, теперь я вижу
дочерний элемент TextView
внутри корневого элемента RelativeLayout.
Меня интересует именно элемент TextView.
Я должна задаться вопросом,
где мне нужно провести изменения —
в RelativeLayout,
в TextView или в обоих элементах?
Правильный ответ — мне нужно
изменить кое-что в TextView.
Другой вопрос — в каком атрибуте/каких
атрибутах мне нужно провести изменение?
Чтобы изменить текст элемента TextView,
нужно изменить атрибут android:text.
Поэтому я перехожу прямо сюда.
Я удалю текущее значение,
конечно, оставив кавычки.
Теперь я напечатаю «Happy Birthday Ben!».
Отлично.
Я выполнила первую часть задания, то есть
произвела изменение
в файле activity_main.xml.
Теперь я запущу это на телефоне.
Делается это довольно просто.
Я перехожу наверх, вот сюда,
к зеленой кнопке пуска, которая
установит приложение на телефон.
Теперь нажимаю на пуск,
жду примерно 5 секунд,
а затем появляется окно выбора устройства.
И, как я показываю, я выбираю свой телефон
и жму на кнопку согласия.
Разглядеть это сложновато, но на экране
появляется надпись «Happy Birthday Ben!».